

cuando pasen 10 años y mires atras te arrepentiras mas de aquello que no hiciste que de los posibles ridiculos del camino

Disfruta de la vida porque no sabes cuando se va a termninar

Por muy gordo que sea el problema, si tiene solucion ve y arreglalo, si no tiene, da igual lo 
que hagas porque nada va a cambiar, en ambos casos, mortificarse no sirve de nada y es una perdida de tiempo

todos los dias son buenos, pase lo que pase, estas vivo y eso es motivo de celebracion

la violencia no da soluciones definitivas, el vencido no va a enterrar sus ideas, 
agachara la cabeza un tiempo y volvera mas fuerte

hay que ser idealista sin olvidar que todos tenemos un precio

Actuar en beneficio colectivo desemboca en un beneficio individual inalcanzable actuando de manera egoista

El autentico jefe es el que mas trabaja, no el que vive de los demas

Yo soy yo y mis circunstancias

Me gustan los problemas, cuanto mayor es el problema, mas habras aprendido de el una vez lo hayas solucionado

Las criticas positivas solo aportan ego, las negativas, aunque duelan, son las que ayudan a mejorar el resultado final.

No exijas respuestas si no quieres que te mientan.

La utopia se cura con revolucion

Mi libertad es infinita pero acaba donde empieza la de los demas

Si estas triste por algo que jamas tendras, reflexiona sobre todas esas cosas que ya tienes y no valoras.


--- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- 


ANARCOCOMUNISMO


Anarquia es ausencia de gobierno, no ausencia de orden, al contrario 
de lo que la mayoria piensa el anarquismo no consiste en hacer lo que 
te de la gana sino en la creacion de comunas en las que conviven de manera 
voluntaria una seria de personas con las mismas convicciones sociales, 
morales y politicas. Estas personas trabajan para el bien de la comunidad 
prodiciendo aquello que la comunidad necesita creando asi una sociedad 
autoabastecida, autogestionada y sin un lider de manera que no hay opresores 
ni oprimidos.

la asociacion voluntaria sin estado e igualitaria a traves de la propiedas 
comunitaria de los bienes y servicios los cuales serias gestionados por la 
misma comunidad.


ASOCIACION VOLUNTARIA

Ademas de abolir el estado, tambien se apuesta por la abolicion del dinero, 
de la propiedad privada asi como las clases sociales creadas por el injusto 
reparto de riqueza.
La producción y el reparto de bienes y servicios seria gestionada por los 
integrantes de la comunidad


RECHAZO DEL VALOR-TRABAJO

todo esto funciona debido a que no se obliga a nadie a formar parte de el, 
quien quiere formar parte es porque cree en este sistema, asimismo, 
si no se contribuye a la comunidad,es decir, que consume y no aporta, 
esta podria expulsar a ese individuo.



--- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- 


Cada concursante dispone de 6 latas marcadas y 1 cubo

gana el concursante que mas latas completas se beba

si se vacia una parte de lata en cualquier parte que no sea la
propia boca, dicha lata no contara para la suma final

la prueba durara 1 hora

solo se puede beber en la mesa

el concursante se puede mover libremente x la habitacion

el concursnte puede ir al baño pero no puede tirar de la 
cadena hasdta ke el juez verifike ke no a potado

si el concursante pota durante la prueva o en la media 
hora posterior kedara descalificado

si el concursante se bebe sus 6 latas puede pedir mas

pasada media hora de la finalizacion de entregara el 
cinturon de vencedor

el concusante puede traer su propia cerveza si lo prefiere 
que sera marcada x el juez

**************
Añade esta basura al archivo Añade esta basura al archivo Añade esta basura al archivo Añade esta basura al archivo Añade esta basura al archivo Añade esta basura al archivo Añade esta basura al archivo 